あ　武田君
啊 武田同學
由真ちゃんが熱でふらついて
由真發燒站不穩
支えようと思ったけど
我正想扶著她呢
私じゃ無理だったみたい
但是我好像不行
肩貸してあげてくれる？
能借用一下你的肩膀嗎
大丈夫？
沒事吧
うん
嗯
ごめんね
抱歉
何言ってんだよ　仕方ねえじゃん
你道什麼歉啊 這不是沒辦法的事嗎
何考えてるんだ　俺
我在亂想些什麼啊
この手に触れて　気付いたでしょ
經過指尖的觸碰 你一定已然察覺
秘密の先に　危ない棘がある
在秘密的前方 藏著危險的尖刺
関係ないよ　「昨日」までは
「過往」的一切 我全都不在乎
こっちを見てて　「明日」を見てて
請你凝望著我 展望著「明天」
そうよ　君は知ってしまうの
沒有錯 你很快將會知曉
私との　さっきのキスの意味も
與我剛剛那一吻的含義
愛のすべても
以及愛情的一切
隠しきれない　優しさはfusion
難以隱藏的柔情漸漸融化
微笑みはfiction
帶著假意的微笑
あの子から君をさらって
定要將你從他身邊奪走
傷つけた分　守ってみせる
曾經傷你多深刻 我便護你多安好
ひとつ青い蕾をいつか
那一朵青澀的花蕾 有朝一日
咲かせてみて
請為我而綻放
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組聯合製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
翻譯&日聽：Sansh kakasama 校對：小哈 時後：夕兒 特效：王吉  繁化：風風
「這段關係到底算什麼」
蛍　やめようよ
螢 別這樣了
誰かに見られたら
要是被誰看見的話
あたし
我…
もしかして　私とこういうことしたいの
難不成 你想和我做這種事情?
風邪もういいの？
感冒好了嗎
熱があったとはいえ　なんであんなことしちゃったんだろう
儘管那時發著燒 但我為什麼會做出那種事情啊
由真ちゃん？
由真?
その　この間のことだけと
那個…關於之前那件事
この間？
之前?
あ　保健室でキスしたこと？
啊 在保健室親嘴那件事?
別に何とも思ってないよ
我沒有放在心上喔
由真ちゃん気にしてたの？
由真你一直很在意嗎
そっか
也對
蛍にとっては　別にキスぐらいどうってことないよね
對於螢來說 親個嘴根本不算什麼呢
そうだよ
是啊
ちょっ　蛍？
等等…螢?
どこ行くの？
要去哪裡啊
ね
喂…
ね　別にどうってことないでしょ？
你看 根本不算什麼吧
よくやるよな　あんな人に見られるかもしれない場所で
你可真行啊 在那種容易被人看到的地方
見てたんだ
你看到了啊
また写真撮ってやろうかと思ったけど　やめた
我還想再拍張照的 最後打消了念頭
何か面白くてそんなことするの？
你這麼做究竟有什麼好玩的呢
武田に黙ってやってるだけいいだろ
我光是沒告訴武田就已經很好了吧
約束が違うよ
這跟說好的不一樣啊
ごめん
對不起
もううるさく言わないから
我不會再煩你了
携帯も見ないし
也不會翻你的手機了
ね　別れたくない
吶 我不想分手啊
無理
不行
別れたいって　どういうことだよ
你說想分手 是什麼意思啊
そのまんまの意味だよ
就是字面上的意思喔
お前　まさか他に男が
你不會是有別的男人了吧
なあ　そうなんだろ？
喂 我沒說錯吧
誰なんだよ
那個人是誰啊
もういいよ　無理だよ
夠了啦 我們已經不可能了
別れよ
分手吧
俺は絶対に別れないからな
我是絕不會和你分手的
気にしないで　続けて
不用在意我 請繼續
男があんなに必死になってんのに
那個男的都那麼拚命了
冷たいな
你真冷淡啊
あなたも同じようなことしてるでしょ？
你不是也在做同樣的事嗎
有名だから知ってるよ
你很出名 所以我知道喔
藤原君
藤原同學
ね　私と契約しない？　藤原君
我說 要不要和我做個約定呀 藤原同學
へー　あの2人付き合い始めたんだ
哎 那兩個人開始交往了啊
ショック
受打擊…
くそ　俺の水科さんが
可惡 我的水科同學
イケメンはいいよな
帥哥就是好啊
聞いたぞ
我聽說了啊
うちの学校で一番かわいい子と付き合い始めたって？
你和我們學校最可愛的女生開始交往了?
いいよなあ　お前は
你可真快活啊
お前もさっさと告ったらいいじゃん
你也快點表白不就好了
無理
不要
振られたら　部活行きづらくなるじゃん
要是被甩了 去社團活動不就很尷尬了嗎
俺のことどう思ってるだろう
她是怎麼看待我的呢
よくそんなに悩めるな
真虧你能煩惱這麼久
どうせモテモテのお前にはわかんない悩みですよ
反正是你這棵校草無法理解的煩惱啦
うん　女なんかのことで悩む意味がわかんない
嗯 我不明白為了女人而煩惱有什麼意義
俺　女嫌いだから
因為我討厭女人
は？　何言ってんだよ？
蛤? 你說什麼呢
次々　色んな女の子と付き合っといて
明明換了那麼多女朋友
女は嫌いだけど　セックスは好きだから
我雖然討厭女生 可我喜歡做愛
そんな気分じゃないって　何？
你說沒心情 是什麼意思
ごめん　約束だもんね
抱歉 畢竟我們說好的呢
面倒なことは言わない　お互い余計な詮索はしない
不提麻煩事 互不干擾
相手の要求には応える
要滿足對方的要求
藤原くんって　本気で人を好きになったことないの？
藤原同學你 沒有真心喜歡過一個人嗎
何それ
那是什麼
お前こそ　あんの？
你才是 有過嗎
さあ
誰知道
あったら　こんなことしないかもね
如果有的話 可能就不會做這種事了呢
じゃあ　あたし先帰るね　バイバイ
那我先回家了 拜拜
あたし　変だ
我 有點不對勁
離れてると不安で
一旦離開她就會感到不安
蛍があたしを置いて　どこかへ行ってしまいそうで
就好像螢會撇下我去別的地方地方一樣
那明天見啦
晚安
兼職做完了嗎??
做完了喔
那一起回家吧
でも　この関係は何なんだろう？
但是 這段關係到底算什麼
もうそういうことはしないって言ってたのに
明明都說不再做那種事了
結局また同じことになってる
結果還是變回了原樣
蛍　何考えてるだろ
螢 到底在想什麼啊
まあ　あたしからキスしちゃったのがきっかけだけど
嘛 雖然事情的起因是我親了她啦
由真？
由真?
武田
朝練とか
晨練什麼的
それはないでしょ
那不可能的吧
その
那個
久しぶりに一緒に朝練する？
要不要久違地來一起晨練?
うん
嗯
他の子のところに行ったのかな？
他去別的女孩那裡了嗎
また上手く隠さなきゃな
又得想辦法隱瞞了
重ね合う唇はこんなに触れてるのに
纏綿交織的嘴唇與嘴唇 明明是如此難捨難分
本当の恋はまだ知らないの
卻依然無從知曉愛情為何物
放課後　野ばら百合抱き合えれば
放學路上 野百合那緊緊的擁抱
飛べてく　落ちてく　捏造トラップ
輕輕飄起 緩緩掉落 捏造的陷阱